Mahmoud Bayoumy تعديل توقيت
slo0om ترجمة
مُــشــاهـدة مُـمـتِــعــه
# الــمــرأة #
!حمقاء
أنتِ منقذتي. هل تعرفين ياحبيبتي؟ -
شكراً -
دينا). تريد محادثتك)
مالذي يجعلك تقولين هذا؟
لقد أخبرتني للتو
إذا أرادت (دينا). محادثتي فسوف أحادثها
هل الغداء جاهز (يابيل)؟
لا أعرف
فهمت
جيد
. وراقبي (دارلين). إنها تتصرف
بطريقة غير لائقة ثانية
(دينا) -
(كريس) -
إذاً. ماذا يدور في بالكِ ياعزيزتي؟
أخبرتكِ لامزيد من القبلات
هذا تصرف غير لائق. هل تسمعيني؟
أجل. أنا أسمعك أنتِ تصرخين في أذني
هل يمكنني أن أحصل على الحلوى؟ -
سنرى -
ماذا ستفعلين يا(جيني)؟
!توقفوا -
هل تلبسين حفاظة؟ -
ماهذا يا(جيني)؟
هل تحتاجين تغيير حفاظتك؟
إخرسي
أقضي وقتاً ممتعاً قدر المستطاع
وأريد أن أقضي المزيد
هذا مفهوم
لذا ما سأفعله. هو أني سأبيع كل شيء
وأحصل على منزل من غرفة نوم واحدة
لأكون جانبه في الأشهر الأخيرة
لا أعتقد أن لديه المزيد
إذا أردتي البيع حقاً
فأنا سعيد أنكِ أتيتي إليّ
مُري عليّ في مكتبي. وسوف نرتب بعض الأوراق
لايمكنني أن أعطيكِ ليعلم مقابل المكان
لكني سأعطيكِ سعراً عادلاً
(أعرف أنكَ ستفعل يا(كريس
هذا أفضل شيء يقدمه الأصدقاء القدامى لبعضهم
كيف أبليت ياصديقي؟
ثمانية. أو عشرة يا أبي
بإستمرار؟
الأخيرة والتي قبلها
لكني أعتقد أني بدأت أتقن الأمر
يجب أن تتقن ثلاث مرات
لتضمن لفسك مكاناً
أعرف
هذا الفتى. مُعجب جداً بـ(بيج). إنه أحمق
لقد خرجا سوياً. مرة واحدة
حقاً؟
حافظ على الجلد
ألم تذهبي للمسبح؟
الكلور يؤثر على شعري
ونحن لانريد ذلك. أليس كذلك؟
هل أطعمتي الكلاب؟
سوف يطعمها (برايان). عندما يأتي
هذا منظم
مِن اللطيف أن يكون الجو هادئاً هكذا. أليس كذلك؟ -
أجل -
كم المعدل؟ -
سبعة مِن عشرة -
بإستمرار
جيد جداً. أحسنت
هل أمسكت بشيء؟
هل يبدو لك أني أمسكت بشيء؟
سوف أطبخ اللحم
حسناً. إفعلي هذا
ثم تعالي معي ياحبيبتي
وأنا أيضاً؟
بالتأكيد ياعزيزتي
إتبعنا ياولدي
إنتبهوا لخطواتك
حسناً. أريدكم أن تنقلوا كل هذه الخردة
مِن الجانب الآخر إلى هنا
وتمسحون الأرض
قبل العَشاء؟ -
(أجل قبل العشاء يا(بيج -
لماذا؟
لأن والدك طلب منك ذلك
ليس لديك مشكلة يا(برايان). أليس كذلك؟
لا. إلى أين تريدنا أن ننقل كل هذه الأشياء؟
إلى القمامة
إذا كان صغيراً. وقابلاً للحرق
ضعه في المكان المخصص لذلك
سوف تحتاجون للقفازات
يوجد زوجين هنا
هل أطعمت الكلاب؟
كنت أتمرن -
(بيج) -
حسناً. سأطعم الكلاب. وأحضر القفازات
هل يوجد فئران هنا؟
ربما
هل أحضر لهم جبن؟
لا أعتقد أنها فكرة جيدة
بيل). نظمي الأمور هنا)
بمجهودكم ثلاثتكم
لن يستغرق الأمر طويلاً
لديّ ماأفعله بالمدينة
(كريس)
لماذا نفعل هذا؟
سترين
ثقي بي
ماذا تفعلين؟
بيج). لقد أخفتني)
آسفة
لم أستطع النوم
حاولي أن تنامي. لديكِ مدرسة غداً
ماذا يفعل أبي؟
(إذهبي للنوم يا(بيجي
لقد تأخر الوقت
تصبحين على خير يا أمي -
تصبحين على خير ياعزيزتي -
لا أريد أذيتك
مَن سيخبرني ماهو المثلث غير متساوي الأضلاع؟
ثلاثة أضلاع غير متساوي
هذا صحيح. لكنكِ نسيتي أن ترفعي
يدكِ ثانية. أليس كذلك يا(جاكي)؟
(آسفة سيدة (راتون
إذاً. كم نوعاً مِن المثلثات لدينا هنا؟
!(بيجي)
تأخذين الملاحظات فقط كالمعتاد؟
إنها فقط ملاحظات
إذاً. كم نوعاً مِن المثلثات لدينا يا(بيج)؟
المربع؟
!ياشباب
هل يمكنكِ أن تعذريني؟
بالطبع
"( الآنسة (ديكي "
هل أنتي بخير ياعزيزتي؟
أجل
فقط أردت أن آتي. وأحضر أغراضي
أراكِ قريباً
أنتِ بارعة للغاية
مالخطب يا(سيندي)؟
هناك شيء دبق في مشطي
دعيني أرى
إنه علك
لابأس يا(سيندي). سوف أخرجها
إنه يؤلم
آسف
لا عليك. شكراً لمحاولتك
تباً
!اللعنة
هذا ليس سلوكاً متحضراً
اللعنة
يا إلهي
إذاً. أنتِ تحبين العض
ولايمكنكِ فهم كلمة مما أقول
أفهم هذا
لكني أراهن أنه يمكنكِ أن تخمني
أني أكثر مِن تضايق منكِ الآن
أتفهم هذا
مَن هو في موضع التحكم هنا؟
لديّ أطفال هنا
..والعصيان
هو لاشيء لا أريدهم أن يعتاوا عليه
إنهم أطفال طيبون فعلاً
وأود أن أعرفكِ بهم
لكن
يجب أن تكوني لطيفة
إن أصبحتي عاصية
فلن يمكنني أن أفعل هذا
أليس كذلك؟
بالإضافة إلى أنني يجب أن أشعر بتحسن
حيال فقداني لإصبعي
سوف أذهب للمنزل لأحضر الأولاد والزوجة
كوني لطيفة
وكوني لطيفة
أشعر بتحسن حيال فقداني إصبعي الآن
طلقة واحدة
سمعتك. مالذي كنت تطلق النار عليه؟ -
سترى -
ماهذه الموسيقى الجديدة؟. ومِن أين هي؟
كوريا
كوريا؟
أحبها
وأنا أيضاً
أنت تفسد شهيتك للغذاء
لايمكن
تقول هذا الآن؟ -
أقول لك -
حسناً. مَن يريد أن يذهب معي إلى المستودع؟
ماذا لديك هناك؟ أسد جبلي؟ -
هذا أفضل بمراحل مِن أسد جبلي يابني -
أبي؟
ماهذا؟
(الربد وحده يعلم أين كانت تعيش يا(بيج
في الغابات. وفي الكهوف
سوف نساعدها
إنها بحاجة إلى ضمادة
هذا صحيح
هذا أول شيء سنفعله
لقد جُرحَت
سوف نتشارك في رعايتها
: القاعدة الأساسية
ممنوع اللمس
لقد تعلمت بالطريقة الصعبة أن صديقتنا
تحب العض
هل عضتك؟
عضت قطعة كاملة وإبتلعتها
!ياإلهي
ماذا سنفعل بها؟
سندربها
نجعلها متحضرة
نحررها مِن نفسها. ومن غرائزها الأساسية
هذه المرأة تظن أنها حيوان
والرب وحده يعلم كيف أصبحت هكذا. لكن لا يمكننا
أن نترك الناس يظنون أنهم حيوانات
هذا غير صحيح. وغير آمن
بيل)؟)
نعم؟
هل يمكنك  أن تحضري لها طبقاً
من الحبوب أو شيء بسيط
لابد أنها جائعة. الشيء الوحيد الذي أكلته
..مِن أسرتها هو
إصبعك
(بيج)
إذهبي. وأحضري صندوق المساعدات الأولية
أريد أن أضمد جرحها
حسناً؟. هيا يافتيات أسرعن
أليست أفضل مِن الأسد الجبلي يابني؟ -
هل سنحتفظ بها؟ -
أجل
حسناً
لايمكنني أن أشدد على هذا بما يكفي
حافطوا على مسافتكم
ماهذا؟. عصيدة؟
أجل -
عظيم -
إنه بروتين جيد
هيا ضعيه هنا
حسناً؟
ضعيه أرضاً
لكن ليس قريباً جداً
(والآن يا(برايان
أحضر الشوكة
حسناً؟
إدفعه بإتجاهها. وحاذر أن ألا تسكبه
هذا عمل فريق. الجميع يقوم بما عليه
هل رأيتم عندما قلت حافظوا على مسافتكم؟
في المرة القادمة. سنستخدم أطباقاً مطاطية
حسناً. عندما تحس بالجوع سوف تأكل
حسناً. هيا بنا
هذا هو مشروعنا
وهو سر
لايجب أن أذكركم. أن تبقوا أفواهكم مغلقة
لكني سأقوم بهذا على كل حال
ينبغلي علينا أن نتشارك بالعناية بها
كالعناية بالكلاب
البعض عليه أن ينظف مكانها
وأنا وأمكم سوف نعتني بكل شيء مُعقَّد. إتفقنا؟
أجل
حسناً. إذاً
وقت العشاء
يمكن أن تكون هي ليست جائعة
لكني أنا جائع
سوف نتكلم بالتفاصيل لاحقاً
لنأكل الآن. ألا توافقوني؟
جميعكم موافقون؟. حسناً لنذهب
أعطني بعض الملح
هل أنتي هنا؟
عندما أكون وحدي أستمع للراديو
هل تريدين سماعه؟
كيف كانت الأمرو بالمدرسة ياعزيزتي؟
على مايرام يا أبي
..(أنتِ فتاة صالحة يا(بيج
وأعرف أنه مِن الصعب في بعض الأحيان..
أن تكوني في سنك
ولكني أريدكِ أن تنظري للأمور مِن الجانب المُشرق
سوف تحصلين على رخصتكِ قريباً. صحيح؟
ودراجتكِ جيدة. أليس كذلك؟ -
أجل -
وسوف تذهبين للجامعة
فكري في هذا
حسناً. يا أبي
أحبكِ ياطفلتي
أحبكَ أيضاً يا أبي
..عزيزي
هذه المرأة..
..هل تعتقد أننا يجب أن نفعل لها هذا؟
(تعالي للفراش يا(بيل
كيف حالك يا(كوبي)؟ -
بخير -
مكتب (كليك). للقانون. وتخطيط العقارات"
"حماية أصول وقوانين التقاعد
(صباح الخير سيد (كليك -
(صباح الخير (دورثي -
كيف الحال مع السيدة "أودنبرج)؟
هل هي راضية عن الأوراق؟
وقعتهم على الفور
عظيم
لديك غداء مع (دينا). عند الظهيرة المحكمة الثانية"
"ثم لقاء مع مثلي شركة البترول
هل ملفهم جاهز؟ -
لقد أرسلت طلبه -
حسناً. عندما تنتهين منهم أحضريهم إليّ
مع كوب آخر من الطين
(وسنعمل عليه. شكراً يا(دورثي
حسناً. أولاً بعض تمارين الإطالة
ثم ثمان جولات أيتها السيدات
تريسي). تابعي تمرين الإطالة)
لاتشعرين أنكِ بخير اليوم أيضاً. يا(بيج)؟
هناك شيء يجري لها فعلاً
لقد تغيرت هذا الشهر كثيراً
إنهم يتغيرون بسرعة في هذه الفترة من العمر -
لكن تعرف بطريقة لبسهم هذه الأيام -
بجيباتهم القصيرة. وقمصانهم المفتوحة
لم ألاحظ -
ما أقصده هو. ماكانت عليه أيضاً -
إنها فتاة جملية جداً
..يجب أن تكون
تفصح عن نفسها؟ -
أجل. اللعنة -
هل أفصحتي عن نفسك؟
كنت سأعيد لك شبابك ياسيدي
مرحباً. يا(دول). مرحباً ياصغيرتي
كيف حالكما اليوم؟
نحن بخير
وأنتي؟ -
بخير -
لقد قسنا طول (بوني). هذا الأسبوع ثانية
ولقد زاد طولها إنشاً ونصف. هل تصدقين ذلك؟
إذاً. هل تريدين حفل شواء قريب؟
ليس لديّ مانع. فلقد كان حفل الشواء الأخير
رائعاً. أليس كذلك؟
بالتأكيد. مارأيك أن يكون حفل الشواء في بيتك هذه المرة؟
منزلي في الوقت الحالي عبارة عن فوضى عارمة
مع الصغار. هذا شيء متوقع. أليس كذلك؟
يجب أن أذهب
(أراكِ قريباً يا(فيك
ربما سأفاجئكِ لكي أحتسي عندكِ فنجال قهوة
بعد أن تنتهي مِن هذا هلّا أرسلتي هذا
إلى (دينا). ومعها شيك المقدم؟
حسناً
سيد (كليك). هل تسمح لي بقول شيء؟
بالطبع
..هذا ليس مِن شأني في الواقع. لكن
في ظل الإقتصاد. هل أنت واثق أنك
لاتتوسع فوق الحاجة؟
هل عرفتي عني أني أفقد السيطرة؟
لا
هذا عطر رائع هل هو جديد؟
هل يعجبك؟ -
كثيراً -
يعجبني جداً
إنه رائع
ماذا فعلت بنفسك؟ -
..إقتربت مِن سيدة ذات رائحة زكية. وقامت بـ -
أعطنيني بعضها
هذه ليست طريقة للسؤال
مِن فضلكِ يا أمي أريد البعض
على الطاولة
مانوع الكعك الذي تريدين؟
كعكة الرجل الصغير
هذا؟ -
لا -
أجل
هل تعتقدين أن السيدة أكلت الكلب الصغير؟
..لا أعرف
إذا ماكانت أكلت كعكاً مِن قبل
لمَ هي هنا؟
والدكِ. سيساعدها.. لقد سمعتيه
لقد إنتهيت. أريد واحدة أخرى
!(براين)
ماذا تظن نفسك فاعلاً؟
أردت فقط أن أطمئن عليها
هل هذا ماتريد أن أخبر أباك به؟
هل تريد الرجل الصغير؟
مِن المفترض أن تأكل الرأس أولاً
ليس أنا. فأنا أفضِّل السحق
شكراً يا أختي
كرهت أن أكتب شيكاً يكلفني جارة طيبة
لكن إن كان محتماً. فكرت أن أسديك خدمة
بالطبع. بالطبع. لاشيء على الإطلاق
أجل
يسعدني أن أجتمع بإحدى هذه الزجاجات
لكن لايمكننا اليوم
لدينا أمر عائليّ اليوم
حسناً في وقت آخر؟
حسناً فتاة مطيعة
سوف أكلمكِ لاحقاً يا(دينا). وداعاً
أبي
هل يمكنك ألا تدخن؟
..إنه يجعلني
مَن نسي أمر الكلاب؟ -
براين). هو من نسي) -
سوف أذهب الآن
وأحضر معك مجرفة الفضلات
!إخرسوا
هل تريد الخرطوم؟
!أيتها الحقيرة
هل يمكنني أن أكلمك للحظة يا(بيج)؟
لا أريد أن أتأخر على الحصة التالية
إنهم يعرفون لاتقلقي. إجلسي للحظة
هل أنتي بخير؟ -
أجل. لماذا؟ -
الغثيان. والملابس الفضفاضة؟
ومدرسة الألعاب. تقول أنكِ لاتشاركين منذ أسابيع
(أنا لست غبية يا(بيجي -
لماذا لاتهتمين بشؤونك؟ -
أنتِ من شؤوني
أين كنت؟
ألعب مع الكلاب
أنت؟ -
أجل -
افعل هذا بعض الوقت
هل أنتِ مستعد يا(بيل)؟ -
أجل -
جيد
أحضري الدلاء
كيف حالكِ اليوم؟
أكره أن أفعل بكِ هذا. لكن لن أخاطر بفرص
أخرى معك
هل سنغسلها يا أبي؟
لم أرى مِن قبل
!شيئاً بهذه الرائحة القذرة
أنا وأمك سنغسلها. لكن في البداية
سوف تقوم بتنظيف فضلاتها
أنا؟ -
أحضر مجرفة الفضلات. ونظف -
..أعتقد أنه سيحتم علينا فعل هذا حتى -
ندربها على إستخدام المرحاض -
بالظبط
اُخرج -
ربما يمكنني المساعدة -
أغلق الباب
أحضري الدلو
شكراً
ربما علينا تبريد هذه المياه قليلاً -
لا -
كلانا يعرف أن الطريقة الوحيدة للتنظيف
تكون بإستخدام المياه الساخنة
وإلا فنحن نحرك الجراثيم في كل مكان
إذا كانت المياه باردة. أو حتى دافئة
جيد. أترين؟
(بيل)
أحتاج إلى دلو آخر
أحضري الدلو
لاتنظري إليّ وكأنكِ تشعرين بالغيرة
(يجب أن يتم هذا يا(بيل
هلّا أحضرتي الدلو الآخر مِن فضلك؟
كريس)؟)
انظر
(ملاحظة جيدة يا(بيل
هل لديّ شيء  لأصلح هذا؟
هذه بداية طيبة
شكراً
..حسناً
أريدكِ أن تقولي لهم أن يحضروا
قطعة الخشب
ولوح طولة ستة أقدام
لايمكننا تنظيفها هنا
يجب أن نأخذها للخارج
سنحتاج إلى (بيج). أيضاّ
(شكراً يا (بيل
هل فهمتي؟
عظيم. عظيم
إذهب للمنزل. وأحضر أمك وأختك
هل يمكنني المساعدة؟ -
لا. لقد قمتَ بما يكفي -
أبي. يريدكِ. ويريد (بيج). أيضاً -
إذهب وأحضرها -
!(بيج)
!أبي يريدك
!(براين)
إصعد وأحضرها. ولاتصرخ في منزلي
آسف
واذهب لغرفتك. وابقى هناك بينما نعمل -
حسناً -
أرجوك
!(بيج)
إنها لم تنظف بعد
أرجوك
إذهبوا وأحضروا المنشفة
وصندوق المساعدات الأولية
أنتِ تتعلمين
جففيها
هل هي آمنة الآن؟ -
أجل. لاتقلقي -
يقول الرجل الذي ينقصه إصبع
هيا
جففيها تماماً. لانريدها أن تمرض
أعطيني إحدا هذه المطهرات
هذا سيؤلمك
أزرار هنا وهنا
حتى لا تحتاج لأن تعريها
رائع
لماذا لاتجعليها تلبسه؟
لن تفعل أيّ شيء
لأنه شيء جديد عليها
فقط هي خائفة
لديها الكثير من الندبات
لايمكنني أن أتخيل ماكانت تفعله
ربما ستخبرنا لاحقاً -
لا أظن أنه سيعجبها -
لم تلبس زياً مِن قبل
ربما لم يعدبك أول مرة لبستي فيها زياً
هكذا
تبدو كنزلاء المصحات. أليس كذلك؟
على مهلك
شكراً
شـ..ـكـ..ـراً
هناك شيء يشغل بالي
هل مازال الأطفال يزعجونك؟
لا. إنهم بخير
ماهذه الورقة؟ -
إنها رقم هاتف وعنوان -
(أهل (بيجي كليك
أظنها حامل
هل ستخبريهم؟
ألا يتوجب عليّ؟ -
قد يجعل هذا الأمر تسوء -
سيكون الحمل واضحاً عليها قريباً
إنه قرارك. سوف أذهب لأغلق المكان
سأعود بحد لحظات
إنه لايخطىء في الإتصال في وقت العشاء
بيج). ردي على الهاتف)
جرس الهاتف طول اليوم يصدر الضوضاء -
"اترك رسالة " -
مرحباً. أنا (جين راتون). هذه الرسالة للسيد
(والسيدة (كليك
..إبنتكم (بيجي). طالبة في فصل الرياضيات
"تم مسح الرسالة. لاتوجد رسائل جديدة"
دارلين). أخفضي الصوت)
بيجي). ماذا تفعلين؟)
حان وقت المدرسة
هيا. لاتتأخري
لا أشعر أني بخير اليوم يا أمي
هل بإمكاني البقاء في المنزل اليوم؟
(بيجي)
أنتِ لاتشكين مِن شيء
لديك نصف اليوم. أليس كذلك؟
أجل
ماذا ستفعل بكل وقت الفراغ؟
لاتفعل شيئاً. لم أكل لأفعله
حسناً. يا أبي
أشعر بالغثيان
.حسناً
سوف آخذ (براين). إذاً
(مرحباً (براين -
كيف حالك؟ -
جماعة منا سوف تذهب لمشادهة فيلم ما
هل تريد المجيء معنا؟
يجب أن أذهب للمنزل
لديّ شيء لأفعله
حسناً. إذاً في المرة المقبلة
بالطبع. في المرة المقبلة
(وداعاً يا (براين
دارلين) هناك ساندوتش في الثلاجة)"
"و (براين). أطعم الكلب في الساعة الثالثة.. الأم
مَن لايحب الكعك؟
ماذا تفعل يا(براين)؟
لقد وقعت في مشكلة أيها الصغير القذر
اخرج مِن هنا أيها المريض
..أنا آسفة جداً
بشأن كل هذا
دارلين). إذهبي إى غرفتك) -
لماذا؟. لم أفعل أيّ شيء -
حبيبتي. هذا شيء لايخصك
بل إنه يخص شقيقك
كوني فتاة لطيفة. واذهبي إلى غرفتك
هل تعرف ماذا فعل إبنك؟
هل تريد أن أتعرف؟ -
بالطبع -
لقد ظن أن المنزل خالي
لذا نزل إليها هناك
..وخلع ملابسها
جعلها عارية..
..وكان يلمسها
ويلمس نفسه
لو لم تمسكه (بيج). لا أعرف إلى أيّ حد
كانت الأمور ستتطور
هل هذا صحيح يابني؟ -
بيجي). أمسكته. ألا تسمعني؟) -
لماذا تسأله طالما أنا أقول لك الحقيقة؟
(إهدأي يا (بيلي -
كانت أحد يديه على جسدها -
(واليد الأخرى كانت في بنطاله يا (كريس
وأنا أقول لكِ أن تهدأي
مِن الأفضل أن تنظر إليّ وأنا أكلمك
هل هذا حقيقيّ؟
بما أنه لم يتأذى أحد
ماذا؟
لا أحد تأذى
إنه صبي
لديه رغبات
الأولاد دائماً لديهم رغبة الأولاد
والآن بعد ماتم تنظيفها
لاتبدو قبيحة
لايمكنني أن أفعل هذا بعد الآن
(لايمكنك أن تفعل هذا بنا يا(كريس
هل فقدت عقلك؟
...لايمكنك أن تقف هكذا وتبتسم. وإبنك -
ماذا؟ -
أنت ظابط بالمحكمة
إنها إنسانة
هل تعرف ماذا سيحدث لنا إذا أمسكوا بك؟
مايحدث للكلاب هناك. سبب كافي لسجنك
مشاركة بالجريمة سوف يكون هذا عارك
هل تذكرين هذا؟
لم أوافق على مافعلته
.أبداً
لايمكنك أن تستمر في وضع شيء فوق الآخر
وتتوقع أن تفر من المسؤولية للأبد
لقد إكتفيت
.حسناً
ماذا ستفعلين؟. ماهي خطتك
أريد أن أعرف على الأقل
مالذي تظنين أنكِ ستفعلينه؟
سوف أتركك
(سوف أتركك يا(كريس
وسآخذ الأولاد معي
يمكنك أن تحصل على إبنك المُغتَصِب لنفسك
لقد علمته بالفعل كل مايحتاجه. أليس كذلك؟
يمكنكما أن تحترقا سوياً
لكنك لن تؤذي أولاي بعد الآن
لقد إنتهى الأمر
في الحال
(لايمكنك أن تفعل هذا بنا يا(كريس
لايمكنني أن أفعل هذا
لايمكنني؟
يمكنني
سوف تحكون بخير
إنها بخير
(أحضري كيساً مثلجاً لأمك يا(بيج
بيج). هيا)
لمَ لاتفتحين الباب؟
انظري مَن يطرقه
!(سيدة (راتون -
(بيجي) -
مرحباً
ألن تدعيني للدخول؟
هذا الوقت ليس مناسباً -
بل هو كذلك -
لست هنا لأؤذيك
أريد مساعدتك
لايمكنك المساعدة
كيف تعرفين هذا؟
أعرف فقط
أعرف أطباء. ومستشارين
وجميع أنواع الناس
(ليس الوقت مناسباً سيدة (راتون
بيج). أين أخلاقك؟)
مرحباً. تفضلي بالدخول -
شكراً -
(سيدة..(راتون -
(راتون) -
أتذكرك
معلمة الرياضيات؟ -
أجل -
معلمة الرياضيات. صحيح
لقد قابلتك في ليلة الأهالي -
أجل -
إجلسي مِن فضلك
هل أحضر لكِ شيئاً؟ -
لا -
هل أنتِ عطشة؟
لا
هل تودين بعض الصودا؟. أو القهوة؟
لا. شكراً.. أنا بخير
هل يمكنني أن أحدثك انت وزوجتك
على إنفراد يا سيد (كليك)؟
(مِن فضلك ناديني (كريس). آنسة (راتون -
(كريس) -
..وأنتي؟ -
(جانيفياف) -
(جانيفياف)
إنه إسم جميل
إنها ليست على مايرام
تنام حالياً بالكاد
إذا هذا بشأن (بيج). على ما أظن -
أجل -
إذاً. أظن أنها يجب أن تسمعه
وإبني أيضاً
ليس لدينا أسرار في هذه العائلة
براين). تعال هنا يابنيّ)
لقد لاحظت سلوكاً غريباً في الآونة الأخيرة
(سيد (كليك
(كريس)
بيجي). لاتبدو بخير. تظطر كثيراً)
لإستخدام المرحاض خلال الفصل
دراستها متأخرة. وتلبس ملابس كبيرة عليها
إنها تحب أن تلبس ملابسي
هل لدى (بيجي) صديق حميم تعرفه ياسيد (كليك)؟ -
لا -
ليس على حد علمي
لماذا؟
(أعتقد أن (بيجي). حامل ياسيد (كليك
حامل؟
!أنا لست حاملاً
مالذي يجعلكِ تظنين أن (بيجي) حامل
يا سيدة (راتون)؟
عليها أعراض الحمل. ياسيد (كليك). ليس كثيراً
..الآن لكن
هذا لن يستمر طويلاً..
هل يتفق زملاؤك معكِ ياسيدة (راتون)؟
لأم أتناقش معهم. فكرت أنه مِن الأفضل أن
آتي إليكما مباشرة. انت وزوجتك
كان من المفترض أن تفعلي هذا
كنت أظن المعلمين يجب عليهم أن ينصتوا
لكنكِ لاتنصتين جيداً. أليس كذلك ياسيد (راتون)؟
(لأني أخبرتكِ أنه لايوجد صديق حميم لـ(بيجي
وإذا كان هناك صديق حميم لها. كنت سأعرف ذلك
ألم أقل هذا؟
..أجل. لكن
هل تتهمين (برايان)؟
إنه مجرد صبي -
قطعاً. لا -
إذاً. أنتي تتهميني؟ -
لا -
..لا. أنا
لا. أنتي تتهميني؟
!أبي
تأتين إلى منزلي. وتتهميني بشيء كهذا؟
(لم أقل شيئاً كهذا سيد (كليك
أعرف أنكِ لم تقولي شيئاً كهذا
لكن مالم تقوليه. هل تعتقدين أني غبيّ؟
هل تعتقدين أني غبيّ؟
لا
!(سيدة (راتون -
نعم؟ -
..لست فعلاً
تعتقدين أني سأفعل شيئاً كهذا؟
(براين)
أحضر الحبل
!أرجوك يا أبي توقف
أرجوك إنها معلمتي
أرجوك. إنها صديقتي -
صديقتك؟ -
!صديقتك. أتت بتفضح أيّ نوع من العاهرات أنتي
أبي. لايمكنك فعل هذا
لايمكنك
لايمكنك؟. لايمكنك؟
لايمكنك؟
لقد سئمت مِن قول نساء هذه العائلة
"أنه "لايمكنني
أمكِ. وأخواتك الغبيات
وأنتي
أقسم أني لن أخبر أيّ أحد -
أعرف أنكِ لن تخبري أحداً -
هل تعرفين؟. ليكن هذا أول دروسك
ليكن هذا أول دروسك
لكنكِ ستتعلمينها جميعاً
سوف تعلمين كالكلب كل يوم
صم ستمصين قضيب الرجل حتى يجف
(كريس)
!توقف
!إخرسي يا إمرأة
أتعرفين مانفعك يا(بيجي)؟
هل تعرفين؟
أنتِ وكل العاهرات الأخروات؟
تنفعون لشيء واحد فقط
شيء واحد فقط
ونصف الوقت أيتها البائسة
تمصين القضيب
هل تظنين أني لا أعرف مَن أنتي؟
أتظنيني لا أعرف؟
لافرق بينكِ وبين ذلك الشيء الموجود بالأسفل
وهذا هو نفعكنَ. كل عاهرة منكنّ
(براين)
لقد فقدت السيطرة هناك
لقد تغلبت على إنفعالاتي
لاتترك إنفعالاتك تتغلب عليك فقط. حسناً؟
حسناً -
جيد -
إفتح الباب يابنيّ
سوف نتولى شأن هذه
!لا
لا. أرجوك توقف
تمسك بها
(بيجي)
أمي. مالذي يحدث للكلاب؟
تعالي هنا يا حبيبتي
إذهبي إلى غرفتك. وأغلقي الباب
أعتقد أنها فكرة سيئة
!فكرة سيئة
هل يمكنك أن تقولي شركاء بالجريمة؟
أجل يا أختاه. أريني مايمكنك فعله
!شركاء بالجريمة
(بيجي)
ماذا فعلتي؟
لاتبدو حقيقية بعد الآن. أليس كذلك يا أبي؟
تبدو لي حقيقية يا بنيّ
أريدك أن تذهب الآن إلى المنزل. وتوقظ امك
وتحضر بعض أغراض التنظيف
وأكياساً قوية
لن تستطيع الكلاب أكل كل هذا
حسناً. يا أبي
وأحضر لي معك علبة صودا
يمكنني أن أستقفيد الآن مِن هذا الكافيين
(دارلين)
إبقي هنا. حسناً؟
أريد أمي. أريد أمي
تباً. المفاتيح معه
هلّا أمسكتي بهذه مِن أجلي؟
.لاتسقطيها
تباً
إنها السيدة وأختها
!(دارلين)
Mahmoud Bayoumy تعديل توقيت
slo0om ترجمة